[B]09.01. У файлі F містяться текст. Один потік раз в T1 одиниць часу зчитує один рядок
файлу F та передає в чергу. Два інших потоки отримують рядки з черги та
обробляють кожен рядок за T2 та T3 одиниць часу, відповідно. Обробка рядка
– це його запис у окремий файл (для кожного потоку різний).

[B]09.02. Готель має N номерів. Через випадковий час від T1 до T2 приходить новий
клієнт та заселяється у один з номерів (якщо є вільний), у якому живе
випадковий час від T3 до T4. Якщо вільних номерів немає, то клієнт очікує на
звільнення будь-якого номера. Промоделювати роботу готелю та розрахувати
середній час очікування для заданої кількості клієнтів. Один клієнт – це 1
потік.

[B]09.03. Порт має N причалів. Через випадковий час від T1 до T2 до порту приходить
новий корабель для розвантаження контейнерів та займає один вільний
причал. Якщо вільних причалів немає, корабель чекає поки якийсь причал не
звільниться. Розвантаження одного контейнеру займає T3 одиниць часу.
Кожен корабель повинен розвантажити випадкове значення від K1 до K2
контейнерів (контейнери розвантажуються по одному протягом усього часу
розвантаження). Промоделювати роботу порту, якщо до нього має причалити
M кораблів для розвантаження контейнерів. Відслідкувати в який момент часу
сумарно буде розвантажено K3 контейнерів. Один корабель – це 1 потік.